Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
On a extrait leur pouvoir.
S’ils restent dans cet état,
ils risquent d’en être dépourvus.
Faire un truc pareil…
Je me charge de ce sous-fifre !
Compte pas sur moi…
pour laisser passer ça !
POUSSES DE TRÈFLE
PAGE 32
REPAIRE DU TAUREAU NOIR
Le Taureau noir est la compagnie
la plus proche de Nean,
alors pourquoi
ils répondent pas aux appels ?
Cela dit,
on peut s’attendre à tout
avec cette compagnie pleine de tordus.
Bonsoir !
Je viens demander des renforts !
Bon, rentrons.
C’est pas que j’aie la frousse,
mais il y a personne, donc pas le choix…
Ou alors les membres du Taureau noir
m’évitent parce qu’ils ont peur ?
Je vais plutôt aller rendre visite
à ces beautés de la Rose bleue.
C’est décidé, je resterai pas
une minute de plus ici…
La lune est belle.
Je suis Gordon,
mais appelle-moi Don.
Stop ! Je vous veux aucun mal !
Tu es Sekke Bronzazza
de la Mante d’émeraude, c’est ça ?
Devenons amis.
Je suis mal…
– Ça fait un bail depuis l’exam.
– Il veut ma peau !
Une tasse de thé ?
Arrête ! Pas un pas de plus !
Encore un autre barjot !
La ferme !
J’étais bien dans mon pieu, bordel.
« Fwaha, fwaha, fwaha ! »
T’as pas vu l’heure qu’il est ?
Le capitaine du Taureau noir ?
Excusez-moi de vous déranger si tard,
je viens chercher de l’aide…
T’es qui, ducon ?
Tu viens
pour que je paie mon ardoise ?
Non, je suis Chevalier-Mage…
Les bars de chevaliers,
j’y vais pas.
Non, la ville de Nean…
J’ai déjà réglé mes dettes à Nean !
Oubliez une seconde
cette histoire d’ardoise !
Tu veux encore que je paie ?
Tu voudras du sucre ?
Mais c’est quoi, cette compagnie ?
J’en étais sûr,
j’aurais dû aller à la Rose bleue !
Arrête de rêvasser, Neige !
Dégomme-les !
À l’attaque !
T’en as pas marre ?
Magie de miroirs, reflect refrain !
C’est tout ?
Très bien, tu vas crever,
petite mauviette.
Non…
Ne t’approche pas !
Sort d’entrave de neige,
snowlime lock !
J’ai réussi !
Gosh…
Zut, son miroir a été neutralisé !
Je vais t’aider, Gosh !
M’aider ?
Arrête de frimer devant Marie !
C’est pas le moment de s’entêter !
Fermez-la et laissez-moi faire !
Ou plutôt, laissez-nous…
Derrière toi, Neige !
Pourquoi il y en a un autre ?
Magie de miroirs, real double.
Real double est un sort qui fait appel
à mon double du monde des miroirs.
Je l’avais déjà lancé juste avant
que tu m’emprisonnes.
Tu gères grave, Gosh !
Ce petit vaurien
possède la faculté extraordinaire
de faire neiger
dans un large périmètre.
Cela dit, Gosh dispose
d’un pouvoir aussi puissant
et il est surtout doué
pour le combat.
Il est aussi fort
que je l’avais imaginé.
Malgré son regard
et son sale caractère…
Tu fous quoi, Neige ?
Tu sers vraiment à rien !
J’arrive plus à bouger, merde !
Faut que je trouve un moyen !
Peut-être que si je l’utilise…
Pourquoi t’as fait
un truc aussi dégueu ?
Voler la magie…
Et si on te faisait pareil, à toi ?
Rien à foutre, abruti !
Rien à cirer que les autres crèvent
ou perdent leur magie !
Sale raclure !
Arrête !
T’exploser la gueule suffirait pas
à réparer le mal que t’as fait !
Tu vas devoir payer !
Exactement, il ne mérite pas
que tu t’abaisses à le frapper.
On ferait mieux
de s’occuper des petits.
Hé, dis-nous comment
leur rendre leur magie !
Laisse-moi filer,
et je te dirai comment faire.
Tu te fous de moi ?
C’est une véritable ordure.
Asta, dissipe le sort
qui a été jeté sur les enfants.
Quant à toi,
évite de te faire remarquer.
Même si je voulais,
j’y arriverais pas comme ça.
Magie de boue, mud men.
Où est-ce qu’on est ?
Maman, papa !
J’ai mal aux jambes !
Ma sœur !
C’est fini, venez près de moi.
Asta !
Te voilà sortie d’affaire, Luca !
Soigne les blessures de Marie,
la vioque !
Pas besoin de me le dire,
espèce d’obsédé…
Magie régénératrice de flammes,
cierges revitalisants.
Ceux du milieu, faites-lui une place,
elle guérira plus vite !
Arrête, Gosh !
Tu fais toujours preuve
d’une bonté angélique, Marie !
Un ange a sa place au centre !
Ma magie
agit partout uniformément.
Une patate Nomo séchée, Marie ?
Ça rechargera tes batteries !
Elle ne touchera pas
à ce truc douteux !
C’est la spécialité de mon village !
Tu n’aurais pas grandi
à l’église de Hadge, Asta ?
Comment vous savez ?
Sœur Lily est déjà venue
dans mon église pour sa formation.
C’est à cette occasion
que j’ai entendu parler de toi.
Quoi ? Vous connaissez sœur Lily ?
C’était une fille hors pair.
N’est-ce pas !
Et elle vous a dit quoi
à mon sujet ?
Que tu étais petit et turbulent.
Mais elle m’a aussi
fait part de ceci…
Il ne restera plus
que les vitres, après.
Ne te surmène pas dès ton arrivée,
ou tu ne tiendras pas le coup…
Vous savez, je connais un gamin
encore plus persévérant que ça !
Il a beau ne pas savoir
utiliser la magie,
il s’entraîne tous les jours
pour devenir Empereur-Mage.
Empereur-Mage ?
C’est pourtant impossible
d’intégrer une compagnie sans magie…
Je suis du même avis.
Et malgré tout, il ne lâche rien
et répète « c’est pas fini » !
Alors moi aussi,
je peux encore en faire plus !
« Un bûcheur indémontable
qui n’abandonne jamais
dans l’adversité
et qui fait ma fierté. »
Voilà ce qu’elle a déclaré.
Tes efforts ont à présent
été récompensés.
C’est pas fini ! Je prouverai
que je peux devenir empereur !
– Ne rêve pas trop…
– J’abandonnerai pas !
Et j’ai pas non plus perdu
l’espoir de vous épouser, ma sœur !
Marie m’a tout dit.
C’est toi qui l’as frappée.
Tu vas payer ce crime de ta vie.
Cesse, Gosh !
Je vais bien, Gosh !
Ma blessure est guérie,
alors pardonne-lui !
Pas question.
Ceux qui risquent de te nuire,
je les élimine sur-le-champ.
Demande-lui plutôt
de rendre leur magie aux enfants !
Pourquoi avez-vous fait ça ?
Ces bambins
sont l’avenir de ce pays.
Les pousses de trèfle
qui colorent notre patrie.
Je voulais juste me faire des amis.
J’ai mal !
Qu’est-ce que je dois faire, Varo ?
Tu me casses les oreilles
à brailler, bon à rien !
Et j’ai hyper mal, merde !
On devait pas prendre aussi cher !
C’est sa faute,
elle nous a embobinés.
Moi qui croyais ramasser gros…
Ramène-toi vite, sale merdeuse !
– C’est quoi ?
– La voilà !
Tu peux te téléporter,
alors pourquoi tu traînes ?
J’ai pas pu collecter toute la magie.
Aide-moi !
T’arrêtes pas de jacasser…
mais cette fois, je te félicite !
– Asta !
– L’Œil maléfique du crépuscule ?
Si on m’avait dit
que je te retrouverais si tôt !
L’autre timbrée ?
Quoi ? Un incident
s’est produit à Nean ?
Tu pouvais pas aller droit au but,
ducon ?
J’essaie depuis le début.
Te cherche pas d’excuses !
Cela dit,
s’il s’agit d’envoyer du renfort…
On sait pas trop ce que ces deux-là
ont derrière la tête.
Et moi, j’ai la flemme…
Quel merdier !
Ces mecs sont vraiment
Chevaliers-Mages ?
Calmez-vous et commencez
par vous diriger vers l’église !
– Marco…
– Et Luca…
Tout va bien,
ils seront vite de retour.
Il n’en a pas l’air,
mais Asta est Chevalier-Mage.
En plus, les renforts du QG
ne vont pas tarder.
Super !
Et si vous m’aidiez
pour le souper en attendant ?
D’accord !
Les renforts vont-ils
vraiment arriver ?
Tu me fais venir
en utilisant cet artefact
alors que t’as récolté
si peu de magie ?
C’est leur faute !
Peu importe, de toute façon…
Ne bougez pas d’ici, les enfants.
L’Œil maléfique du crépuscule…
Ceux qui ont attaqué la cité !
Pas de doute là-dessus.
C’est toi qui tirais les ficelles
quand ils brutalisaient Marie ?
Crève !
Magie gélatineuse,
salamandre gluante !
Évite d’interrompre
nos émouvantes retrouvailles.
Je vais profiter de l’occasion
pour tous vous disséquer.
Quelle est cette magie maléfique ?
Gosh, l’aïeule, faites gaffe !
Elle a paré une attaque
du capitaine de l’Aigle d’argent !
J’arrive !
Attention !
J’ai pas dit mon dernier mot !
Je crains rien si tes attaques
d’anti-magie m’atteignent pas !
Impertinente !
Magie de miroirs, reflect refrain !
Elle a détourné tous mes rayons !
Elle est sympa, ta magie,
mais un peu inutile
si ma salamandre réfracte tes rayons.
Si encore
tu avais un sort plus puissant…
Gosh !
Toi aussi, Asta, prends ça !
C’est pas ça qui…
Je t’ai attrapé !
Je suis coincé…
T’as pourtant l’air
d’être un gars ordinaire.
Et si on faisait
plus ample connaissance ?
Aïe, tu me fais mal !
Et t’es flippante !
Ton sang est normal.
Laisse-moi arracher
l’ongle de ton auriculaire.
Arrête !
Magie de flammes, croix ardente !
Oh, t’as fait fondre
ma salamandre !
Ça suffit !
Je ne te céderai pas ce garçon !
Te mets pas en travers
de mon chemin.
Elle assure !
Merci, l’aïeule,
vous êtes trop balèze !
Même fripée,
je reste Chevalier-Mage !
J’étais jadis Thérésa,
la panthère flamboyante !
THÉRÉSA LA PANTHÈRE FLAMBOYANTE,
JADIS CHEVALIER-MAGE
Comment elle s’enflamme !
Un ancien Chevalier-Mage
du Lion flamboyant…
Alors vous connaissez
le capitaine Fuegoleon ?
Le petit Fuego ?
Fuego ?
Je m’occupais de son éducation
lorsque j’étais en service au palais.
Ton mana est instable, Fuego !
Compris !
Au combat,
l’ennemi n’attend pas.
Reste concentré et calme
en toutes circonstances.
Oui !
Ce petit morveux
est devenu quelqu’un d’admirable.
J’ai du mal à m’imaginer ça…
Mais ils ont réussi à le vaincre…
Je sais. Raison de plus
pour l’arrêter coûte que coûte !
File-moi un coup de main,
le dinosaure !
Pourquoi tu restes planté là,
le désaxé ?
Vieille bique…
Trois contre un ?
C’est pas équitable.
Hé, Sally !
Je t’aiderai avec ma botte secrète,
ma magie de boue,
si tu me remets sur pieds.
T’es capable de faire ça, non ?
Je connais bien un moyen,
mais t’es sûr d’en avoir envie ?
Évidemment que oui !
Alors fais quelque chose !
D’accord,
mais tu es vraiment certain ?
Ouais !
C’est ton dernier mot ?
Mais oui, je te dis, t’es lourde !
C’est quoi, ces messes basses ?
Dépêche-toi de me soigner
et de me filer mon fric !
Je me rendrai utile si tu le fais.
Enfin je dis ça,
mais je prends mon pognon et cassos…
OK, alors…
Elle fait quoi ?
Varo ?
Qu’est-ce qu’il a ?
C’est quoi ça ?
Sa magie le fait grossir et grandir !
Oups ! Petite erreur de dosage…
Je l’ai libéré
et j’ai fait rejaillir son mana,
mais il a perdu
sa nature humaine !
Gosh, Asta,
protégeons les enfants !
Compris !
On s’en va, Marie !
Attends, Gosh, et les autres ?
On s’en fiche !
Tu es en danger avec ce monstre !
Quel imbécile !
Cette fois, Asta,
je te ramène avec moi !
Gosh…
Mini Clover.
Go, go ! Gordon !
J’ai fait appel aux renforts,
maintenant je rentre, fwaha !
Le repaire du Taureau noir
est un vrai labyrinthe, fwaha…
Qu’est-ce que tu me veux ?
Pourquoi tu me suis ? Fwaha !
Où j’ai atterri ?
Dans la salle aux fauves de Yami.
Les toilettes.
Je suis en sécurité, ici.
L’eau est bonne.
Fwaha ! Je vais me faire tuer !
Où est la sortie ?
J’essaie justement
de t’y emmener.
Ô, mon miroir,
qui est la plus belle ?
Inutile de répondre, c’est Marie !
Pas besoin de ça pour le savoir !
Black Clover, page 33.
Un jour, aider quelqu’un.
PAGE 33
UN JOUR, AIDER QUELQU’UN
C’est ma magie
qui protégera Marie !